é sobre nossas costas pusestes fardos
discutimos um fardo pesado se colocaram
as minhas costas ou na sua um saco de 30
kg você sabia que vai fazer sobre você
pressão coleção o texto tá dizendo que
vai ter pressão sobre a nossa vida eu
queria dizer uma coisa para você é
impossível um cristão conhecer poder se
ele não conheceu que a pressão você só
sabe o que é poder se você souber o que
é pressão quanto mais poder mais pressão
que significa que Deus vai ter me esse
uma pressão no limite da tua estrutura
que significa também que o poder vai vir
para sua vida
já está com a estrutura a diferença
junta borra de uma casa da caldeira para
aquecer água e de um vapor de uma
caldeira de um navio e de uma locomotiva
é que o vapor de uma caldeira para
aquecer água ele é inútil e o vapor de
uma caldeira de madeira automotiva se
transforma ai você assim eu você a
pressão externa tribulações adversidade
diabo mundo lutas está pressão essa
pressão que vai estruturar você para ter
poder espiritual na sua vida é
o sapo impressão é inútil sua pô
pressionado transforme poder agora vou
te mostrar esse na Bíblia segunda
Coríntios Capítulo 4 Versículo 17 porque
a nossa leve e momentânea tribulação
pressão produz em nós peço de Glória
poder segunda Coríntios Capítulo 4 a
partir do versículo 7 em Tudo somos
atribulados pressão mas não angustiados
poder suspensão ó
e pede para decoração Então se prepare
que vem souber Isso aqui faz parte do
teste de Deus pode levar um lugar de
Vitória vai ter que ter pressão vai ter
depressão por isso que tem tribulação
por isso tem certa do encerro por isso
que tem vidro depois tem gente tá
conseguindo tem gente destruir não
desculpa aí
E aí